'Universitas Teknik Benaras'
'Aku bahkan bisa mengorbankan
hidupku demi ayahku.'
'Bahkan aku punya mimpi.'
'Saya ingin pergi ke Benaras
dan menjadi seorang insinyur.'
'Aku telah melupakan impianku
untuk sementara waktu,'
'tidak menyerahkannya.'
Mendiamkan.  Santai.  Itu saya.
Kami masih terjebak di kamar tamu.
Apakah itu mengingatkan pada sesuatu?
Anda merusak kenopnya.
Sekarang pagi.
Biarkan saya mencoba lagi.
Mustahil!
Tolong duduk.
Duduk!
Biarkan aku mencoba.  Kamu tetap di sini.
Saya pikir seseorang sedang membuka pintu.
Rajeshwari mengatakan kami
memiliki seluruh lantai untuk kami sendiri
agar tidak ada yang mengganggu kita.
Selain itu, ruangannya
sepertinya terkunci.
Kebisingan itu pasti
berasal dari luar.
Mendiamkan!  Saya pikir itu adalah Bibi Malini.
Wow!
Anda membukanya!
Mendiamkan!
- Apa yang telah terjadi?
Bibi Malini ada di luar.
Dia pergi.
Seandainya Anda mencobanya
kemarin, kami tidak perlu bermalam di sini.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Saya tidak akan mengadakan puja sekarang.
Ayo pergi.
Tidak seorang pun boleh tahu bahwa kami
berada di sini bersama sepanjang malam.
Bisakah kamu
tutup mulut kali ini?
Ya.  Mungkin.  - Apa?
Saya akan.  - Terima kasih.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Selamat pagi, Bibi!
Lihat.  Saya membawa
bunga segar untuk puja.
Bunganya harum!
'Ada apa dengan dia?'
Apakah ada masalah, Bibi?
Apakah kakimu masih terasa sakit?
Haruskah aku memijatmu?
Apa masalahnya?
Apakah kamu kesal padaku?
Silakan pergi.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
'Saya kira ini serius.
Dia terlihat marah.'
Ada apa, Malini?
Anda cukup senang dengannya.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Apa yang saya katakan?
Saya melihatnya meninggalkan
kamar tamu pagi ini,
dengan Veer.
Apa!
Saya pikir mereka
bersama sepanjang malam.
Saya perlu memberitahu semua orang.
Tunggu, Malini.
Ini bisa jadi merupakan kesalahpahaman.
Kami baru saja datang ke sini.
Kita tidak bisa menanyainya.
Saya harap Anda mengerti.
Apa yang terjadi, kawan?
Kemana kamu pergi?
Kamu dan Rani
menghabiskan malam bersama!
Katakan padaku bagaimana hasilnya!
Anda sepertinya sudah lupa
kamu sedang berbicara dengan kakak laki-lakimu.
- Kawan!
Aku telah meneleponmu.
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Gan, ada masalah jaringan.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku tahu kamu melakukannya dengan sengaja.
Tidak, kawan!
Anda tahu saya terjebak.
Tetap saja, kamu tidak datang.
Sangat buruk.  - TIDAK!
Gan, sumpah, aku gak
kenal kamu dan Rani
terkunci di kamar karena kesalahan!
Selain itu, jaringannya
tidak merata.
Terus hp kamu mati gan.
Tolong biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku!
Kamu mencubitku dengan keras!
Oh iya, aneh kan gan?
Hal pertama yang terjadi
adalah ponsel Anda mati!
Maksudku, lihatlah kebetulan itu,
Pertama, kamu dan Rani
terjebak di sebuah ruangan.
Kemudian ruangan terkunci.
Setelah itu, kenopnya
rusak dan ponsel Anda mati!
Wow!
Sepertinya Tuhan telah melakukannya
khusus merencanakan
malam itu untukmu dan Rani.
Vikram, kamu tidak bisa diperbaiki.
Setidaknya beritahu aku kemana tujuanmu.
Tunggu!
Hai, Kiara.
'Berarti Veer tidak
ada di rumah sakit,'
'tapi di rumah bersama Rani.'
Apakah kamu tidak malu berbohong?
Anda tahu Veer dan Rani
berada di ruangan bersama.
Mengapa saya harus malu?
Mereka adalah suami istri, Kiara.
Mengapa mereka tidak
boleh satu ruangan bersama?
Maksudku, aku akan
menangani situasi ini.
Tapi bukan itu intinya, Vikram.
Segalanya sudah
di luar kendali, Kiara.
Lihat, kamu seharusnya menikah dengannya.
Tapi Rani malah menikah dengannya.
Dia memperkenalkanmu sebagai istrinya,
tapi siapa yang terkunci
di kamar bersamanya?
Rani!
Jadi, simak pahami dan pelajari.
Itu adalah takdir, Kiara.
Anda tidak dapat mengubahnya
apa pun yang Anda lakukan.
Semakin keras Anda mencoba memisahkan mereka,
nasib akan semakin mendekatkan mereka.
Mengertilah Nona Kiara Edva... Oh!
Salahku.  Raghuvanshi.
Orang-orang dari kota ini
terkadang membuatku bingung.
Apa yang terjadi dengan Yang Mulia?
Dia bahagia kemarin.
Hari ini, dia bersikap acuh tak acuh.
Aku tidak mengerti.
Itu adalah wujudku.
Anda bisa mengambilnya.
Oke.
Apakah Anda menunggu kesempatan
khusus untuk mengirimkannya?
Kapan kamu akan melakukannya?
Mengapa kamu peduli?
Maksudku... Ini adalah pekerjaanku.  Saya akan melakukannya.
saya dapat melihat
betapa khawatirnya kamu
tentang masa depanmu!
Apakah Anda ingat tanggal
terakhir penyerahan formulir?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya tahu segalanya,
Maka berhentilah membuang-buang waktu di rumah.
Isi formulir dan
kirimkan paling awal.
Atau Anda tidak akan pernah menjadi seorang insinyur!
Mengapa Anda selalu menurunkan motivasi saya?
Apakah ada salahnya jika Anda
mendorong saya untuk melakukan perubahan?
Ini adalah pendidikan dan masa depan saya.
Saya hanya memiliki satu
mimpi sejak saya masih kecil.
Saya akui saya terjebak
dalam hubungan.
Saya takut tanggung
jawab, dokter.
Namun mengingat situasi saat ini, bagaimana
saya dapat menyelesaikan rekayasa saya?
Aku sudah lama tidak bertemu ayahku.
Dan pernikahan Nandini telah
diperbaiki dengan si bodoh itu!
Ini semua mengacaukan kepalaku.
Saya tidak akan bisa fokus
belajar meskipun saya mencobanya.
Karena itu, butuh waktu
lama sampai waktuku tiba.
Di atasnya,
kamu memarahiku untuk segala hal.
Lihat...
Tolong jangan sedih.
Kamu tahu apa?
Tolong duduk.
Ayo.
Duduk.
Sama seperti Anda tidak
melupakan janji dan impian Anda,
bahkan aku belum melupakan
janji yang kubuat pada Paman Ramu.
Adapun masalah di rumah,
tidak peduli bagaimana
nasib pernikahan Nandini,
Saya akan menanganinya.
Saat ini, hal terpenting
bagi Anda adalah hal itu
untuk mengisi formulir ini
dan fokuslah pada pendidikanmu.
Oke?
Di sini, isi formulirnya.
Tapi alamatnya...
Haruskah saya menulis alamat ini
atau alamat Ballia?
Tulis alamat Jaipur.  - Oke.
Kiara, tradisi di keluarga kami
adalah menantu perempuan
harus menyalakan
lampu di kuil setiap pagi
dan berdoa kepada Dewa
Siwa dan Dewi Parvati.
Dan menantu perempuan harus
membuat semua persiapannya sendiri.
Ini memperkuat ikatan
antara suami dan istri.
Lihat.
Ini adalah pasal-pasal perkawinan
yang dengannya kita menghiasi Dewi Parvati.
Gelang merah, Kohl,
bindi dan vermilion.
Kiara, kenapa kamu belum
mengaplikasikan vermilion?
Di keluarga kami, wanita yang sudah menikah bangun
dan oleskan
vermilion di pagi hari.
Hari dalam seminggu ini
didedikasikan untuk Dewa Siwa.
Para suami mengoleskan warna
merah terang pada dahi istrinya.
'Kamu mencoba merebut
Veer dariku, Rani dari Ballia!'
'Lihat saja apa yang aku lakukan!'
Saya berharap itu mungkin, Bibi.
Aku berharap Veer akan mengaplikasikan
warna merah terang di dahiku lagi.
Maksudku, bahkan aku pun akan
menerima berkah dari Dewa Siwa.
Apakah semuanya baik-baik
saja antara kamu dan Veer?
Jika Veer sibuk bekerja
sepanjang hari, tidak peduli padaku,
dan tidak menghabiskan waktu bersamaku
tidak masalah menurut pendapatmu,
kalau begitu, Bibi, kami baik-baik saja.
Saya mengerti.
Anak laki-laki jaman sekarang...
Setelah menikah,
mereka menempatkan pekerjaan
mereka di atas istri mereka.
Tapi hal itu tidak
berlaku di keluarga kami.
Aku akan minta Veer
mengoleskan vermilion padamu.
Selamat pagi Malini.
- Selamat pagi.
Ibu Suri, kami ingin mengucapkan terima kasih
untuk menghadiri puja ini
bersama seluruh keluarga.
Kami melakukan puja ini setiap hari Senin.
Anda sadar bahwa kami
adalah pemuja setia Dewa Siwa.
Puja menyucikan
lingkungan dan juga jiwa.
Ayo, kita mulai pujanya.
Baiklah.
Purushottam.
Pendeta menyarankan agar Jai
dan Nandini bertunangan besok.
Apakah Anda mempunyai keberatan
bahwa pertunangan itu terjadi
dalam waktu sesingkat itu?
Sama sekali tidak.  Kami tidak bisa menunggu
agar putri kesayanganmu
menjadi menantu perempuan kami!
Jika kamu baik-baik saja,
maka kita tidak masalah jika
pertunangannya dilangsungkan besok.
Baiklah.
'Jika pertunangan ini
tidak dihentikan sekarang,'
'maka semuanya akan terlambat.'
'Aku harus menghentikan
terjadinya pertunangan ini.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Mari kita mulai pujanya.
Veer, oleskan
vermilion di dahi Kiara.
Tidak ada wanita yang sudah menikah dapat melakukan
puja kecuali dia memakai warna merah terang.
Cepatlah, Veer.  Waktu terus berjalan.
Tunggu sebentar, aku akan ambilkan vermilionnya.
Veer, ini warna merah terangnya.
Oleskan pada dahi Kiara.
Jangan merasa malu.
Dia adalah istrimu.
'Setelah kamu menikah,'
'maka kamu terikat bersama
untuk selama-lamanya.'
Sudah terapkan saja.
Merah terang.
Calon saudara ipar.
Itu adalah perintah
Ratu Gwalior.
Jangan membuatnya menunggu.  Terapkan itu.
Oleskan vermilionnya, Veer!
'Berhenti!'